OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけれど
小智佢哋幾個以滿金市為目標繼續旅程
而佢哋今日就喺度釣魚
而教小智同小剛釣魚嘅人就係…
我有問題想問啊，天才小釣手
你問啦
點解到而家仲未有魚上釣㗎？
你唔好咁多嘴啊
小剛，你釣唔釣到喎？
會唔會係魚餌嘅問題呢？
我覺得支魚竿唔夠好啊，我同你講啦
釣魚係挑戰自我，邊個唔夠耐性
邊個就輸講係噉講啫
你自己其實咪又係乜嘢都釣唔到咩？
所以我頭先咪話咗邊個唔夠耐性
邊個就輸囖
小學，睇到喇
釣到喇
咁大力𠸏？
你要加油啊，小學
我估一定係條大魚嚟嘅啫冇錯喇
加油啊揸少少腳
小腳樂屬於邊個？
小智對抗小雄
快啲收完事啦，收完事啦
拉上嚟啦
掟咗
噉樣𠸏？
唔係𠻺嗎？
點會噉㗎？
天才小跳手係唔同啲㗎
垃圾應該抌落垃圾桶先啱𠺢嘛
每個人都會有失敗嘅經驗㗎啦
既然係噉
就用我嘅寶貝魚嚟挑戰多次啦
你嘅寶貝魚嚟呀？
佢個名就係「小霞必至特別版」
噉都得呀？
呢樣嘢係三好？
你哋睇住嚟啦
呢啲就係小屬性寶可夢大師小霞嘅華麗釣魚技術喇
喂喂，你幾時變咗做大師㗎？
唔使問喇，橫掂我遲早都係大師
只係提前用個稱號啫
我已經決定咗要全心全意為水屬性寶可夢作出奉獻我一直都相信
終有一日我會揾到一隻
陪住我遊到天涯海角
歷盡千川百河，可愛得嚟有跳皮
跳皮得嚟有迷人嘅水屬性寶可夢㗎
水屬性寶可夢之神啊
希望你可以傾聽我呢位
小小少女嘅卑微心願啊
你喺度講緊乜嘢啊？
水屬性寶可夢都有神㗎咩？
點啊？你哋兩個噉樣係咩意思啊？
Sugar…
噉講？
嗰隻係…
係小夫啊
可愛啊
一見到我哋就喺度跳舞
呢隻小鷹鵝都幾得意㗎喎
小鷹鵝，大嘴寶可夢，下頜肌肉發達
無論乜嘢都可以咬碎
對眼前移動嘅嘢會產生反射反應
跟住咬落去
我一早就知道水屬性寶可夢之神會傾聽我嘅心願㗎喇
小鷹鵝就係水屬性㗎啦
好啦，等我收復小鷹鵝先啦
冇咁容易啊
哎吔，點會噉樣㗎？
佢一啖就咬落去喇，你睇下吖
我都話我嘅寶貝魚你好犀利㗎啦
哎吔，點解會噉𠸏？
點解啊？
小強
唔得啊…
好啦，今次輪到我收復你喇，小腳樂
而家跳，用電擊啦
去啦，增城蟲
等陣先啊
小鯨鯨已經咬住咗我嘅
小霞必絕特別版3號魚鯉
所以佢畀我修復咗㗎喇
係噉點解你唔一早掟精靈球出去啊？
真係奇怪啊
唔使爭喇，佢喺精靈球出返嚟喇
奇啊，我仲以為修復咗添
小腳…
等陣先啊
呢隻小腳樂係小屬性寶可夢之神
為咗完成我嘅
心願特別送畀我嘅小王子嚟㗎
小腳，去啦
好痛啊
小腳鵝唔見咗啊，點會㗎？
究竟去咗邊度啊？
我諗佢應該唔會走得好遠嘅啫
我今次一定要修復到小腳鵝啊
要修復佢嘅人係我啊
邊個修復到先係贏啦，係喇，皮卡丘
小剛，幫我睇住波克比吖
喂喂，你哋兩個…
真係冇佢哋修啊
係噉
落拋氣啊
真係羨慕你哋可以諗得咁開啊
你講咩唧？
做咩唧？
頭先開始就悶悶不樂噉呀？
如果我哋唔再快啲立功嘅話
我諗唔使好耐波斯就會唔記得我哋㗎喇
唔好
你唔好噉講喇，喵喵
成日因為覺得以前失敗所以後悔係冇用㗎
我哋要用罪惡去揾出公爐嘅所在
到時就會有好嘅結果喇，果然有
哎吔，你今次出嚟嘅時間啱啱好喎
果然有
係噉我哋一齊慶祝啦
好嘢…
就算用呢招都呃唔到我
你今日真係特別憂鬱喎，唔好噉樣啦
喵喵
食飽之後你就會開心返㗎喇，快啲食啦
我一啲胃口都冇
呢隻係…
係小鴿鵝噉𠸏？
好痛啊…所以呢
如果將隻小鴿鵝送畀波士嘅話呢
噉我哋就肯定可以立大功喇
打贏啊…
你啊，快啲返返入去啦
搞錯啊
小鬼
快啲捉住佢啊
畀返個玩具我哋啦
點解會噉突然間…
佢都仲未有機會發威啊，通喇，咪啊
Sugar…
發現小腳鱷喇，小腳…
真係好可愛啊
好啦，一口氣收服佢啦，唔好講笑喇
呢隻小巨鵲一定會係屬於我㗎
呢個精靈球咪係
鋼鐵先生送畀你嗰個精靈球囖
係有利球啊，喺收服水屬性寶可夢嗰陣
用有利球就最啱㗎喇，冇錯，我都有唧
你留意得太遲喇
如果想成為寶可夢大師
就一定要識得善用精靈球先得㗎
你哋點講都好啦，小腳鵝都係我㗎
係我㗎…
係我㗎
係我啊…
小爪…
不過呢隻小腳鵝真係好活潑
精力好充沛啊
好啦，有你喇
呢個有脷球係邊個㗎？
其實你哋事前應該做個記號
呢個一定係我㗎
係我，係我嘅
係我先㗎，唔係，唔係我㗎
好，到此為止
而家有脷球由我保管
我哋都係生活喺寶可夢世界嘅人
可以決定小腳鱷最終屬於邊個嘅方法
應該得一個嘅啫
寶可夢對峙
我將會擔任裁判
喺你哋分出勝負之前
呢個有利球暫時會由我嚟保管
你哋揀三個寶可夢
一對…戰三個回合
首先贏兩個回合嘅就獲勝，小霞
之前華南道館場對戰未分勝負
今日就分個高下啦，冇問題吖
我都知我哋兩個遲早有一日
要做個了斷㗎喇
我哋大家都好了解對方有乜嘢寶可夢
小霞你擁有嘅全部都係水屬性
所以今次我會揀嚟對戰嘅就係皮卡丘
今日就要你親身感受下我
同皮卡潮變得幾犀利啊
你果然係揀皮卡潮打頭陣啊
奇勒，你一啲都唔驚𠸏？
梗係啦
係因為我有專門用嚟
對付皮卡潮嘅秘密武器吖嘛
專門對付皮卡潮嘅秘密武器？
而家就畀你見識下
專門制服變身潮嘅秘密武器
係喇，波克比
咩話？
咬撕碎
小惡魔
好喇，你諗住點應付啊？
而家開始第一回合，由皮卡朝對波合比
開始
Vega，你唔使驚㗎
Pikachu
你…
可唔可以對佢用電擊啊？
Vega，Vega
趁而家好好懶瞓，Beckham潮啦
Beckham，Be
喂啊，皮卡喬
皮卡喬喪失鬥志
係波克比獲勝
點…點會噉㗎？
好嘢啊
對付皮卡喬呢個計劃好成功啊
你做得好好啊，波克比
好喇，跟住你會用邊隻對戰啊？
我仲有喺屬性上面剋制水屬性嘅草屬性寶可夢㗎
去啦，谷草葉
薰草
小霞，唔好以為可以好似頭先咁好彩啊
你由頭先就成日提住屬性
但係我希望你唔好忘記
我已經係水屬性寶可夢大師嚟㗎喇
唔好講笑喇，你到底幾時變咗大師啊？
係喇，我嘅寶貝
而家開始第二回合
由海星星對菊草葉開始
菊草葉，使出飛葉快刀啦
千祈唔好認輸啊，宮草葉，堅持住啊
宮草？
菊草，做得好啊，菊草葉，都幾犀利吖
以而家海星星嘅等級
我仲以為應該可以超越屬性𠻹
你千祈唔好睇小我嘅菊草葉啊
菊草葉，使出藤鞭
菊草
海星星，衝去佢嘅正前方用衝擊啦
直接用身打啦
海星星
海星星失去戰鬥能力
由谷草葉獲勝，做得好啊，谷草葉
而家一比一平手喇，爺爺…
好對唔住啊，海星星
我實在太過依賴你嘅等級喇
今次係我戰略上嘅失誤啊
不過，之後我唔會輸㗎喇
我都一樣唔會輸㗎
跟住就係最後一個回合喇
我係石英大會嘅16強選手
我就有骨子聯盟，明月訓練家嘅實力㗎
班芙到水屬性寶可夢大師嘅榮譽
呢場對戰，我唔輸㗎
去啦
上啊
妙蛙種子
對戰開始
妙蛙種子，使出藤鞭啊
對面話班豆
其實頭先嗰隻小巨鱷到底搞咩㗎？
下次見到實唔放過佢
淨係得個講字係冇用㗎
一定要諗個辦法捉住佢啊
繼續講吖
你唔覺得嗰隻小巨鱷招水槍好犀利嘅咩？
唔有？
如果將佢送畀波士嘅話
我哋肯定會升職加人工啊，唔有？
又會噉𠸏？
加油啊，妙蛙總子
出嚟啊，世柱同學
妙蛙總子，快啲推開佢啦
嗰班細路竟然喺度互相對戰啝
既然係噉
就趁佢哋專心對戰嘅時候乘機出手
係捉皮卡喬嘅好機會啊
等陣先啊，喵
做咩啊，喵喵？
如果喺佢哋對戰嘅時候出手
好可能會畀佢哋打返轉頭都唔定㗎，喵
乜係呀？
噉要點做喎？
應該等佢哋對戰完之後
啲寶可夢冇晒氣力喇
噉我哋先去對付佢哋吖，喵
原來係噉，係噉
我哋就要快啲設計我哋嘅計劃喇，好
總之…
妙蛙種子，用飛葉快刀啦
噴向蝌蚪，用水箱抵擋飛葉快刀
總之…
妙蛙種子，避開啊
好，就用飛葉快刀收拾佢啦
總之…
噴向蝌蚪
好嘢
分出勝負喇，今次對決係二比一
等陣啊
咩話？
唔通…
蚊香蝌蚪進化？
莊子
蚊香蝌蚪進化咗做蚊香君啊
好有型啊
肌肉好有黏性，摸起嚟又好舒服啊
原來係噉，係蚊香君，蚊香君
蝌蚪寶可夢，擁有發達嘅肌肉
喺陸地都可以活動
不過喺水入面行動更快
就算係噉我都唔會輸㗎
妙蛙種子，要撞擊
撞擊
咪去啊
總之…
點啊？想唔想投降啊？
加油啊，妙蛙總子
用飛葉快刀啦
總之…
點啊？你冇事吖嘛？
妙蛙總子
總之…
果然好犀利啊吓
妙蛙總子，用日光束啦
總之…
要發射日光束嘅話，係需要好多時間㗎
蚊香君，用泡沫啦
蚊香…
總之…
妙蛙總子，做得好好啊，蚊香君
妙蛙總子，你一定要加油啊
壯志
就趁而家，日光衝，發射
發射
蚊香…
多謝你吖，蚊香君
為咗我咁努力仲將晒埋𠻹
蚊香…
你跟住
分出勝負
菊草葉妙蛙種子，連夜香薔，小智學識
總之就係你哋啊，終於贏咗喇
呢場對戰好精彩
所以小腳鱷而家係屬於你㗎喇，好啦
收復到小腳鱷…
恭喜晒…
係…
為咗慶祝呢位客户贏咗對戰
不如我哋舉行一個慶祝儀式吖
對戰贏咗嘅幾位寶可夢
嗱，請接受我哋準備嘅勝利花環啦
果然吖
我哋而家好忙㗎
你做咩無端端走出嚟啊？
你同我行埋一邊啦
你哋兩個究竟係咩人啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小指女
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
唔好搶我對白啊，好彩喇，喵
火箭隊？
就係我哋喇
趁你哋對戰員已經冇乜氣力
我哋就嚟捉走皮卡丘喇，先冇咁容易啊
因為我哋呢邊已經有個新同伴喇
嚟啦，小雞鵝
畀佢哋見識下你嘅實力啦
小強啊
喂，頭先嗰隻鴿唔好，竟然啊
佢有咬啊
有咬啊
快啲放開我啊
係人質
我把靚靚頭髮啊，極其啊，上啊
阿霸怪
喂，小次郎，你仲企喺度？
放手啊
去啦，收帶牙師
馬哈怪，同我夾份嗰隻小強啊
小強啊，對阿霸怪小心咬住
好啦，直接過去揾佢
好犀利啊
睇下，小巨魔又開始跳舞喇
睇嚟係用嘅招式有效，所以好開心啊
雙彈壓式，踩出污泥攻擊啦
咩話？
佢竟然跳住舞避開晒啲攻擊？
小巨魔，用爪攻擊雙彈壓式啊
上山教師，支持住啦
好啦，用水槍結束呢場對戰
隻小腳鱷啊，忍唔住嚟啊
結果無論係捉皮卡丘定係捉小腳鱷都好
條路仲係好長啊，好有挑戰嘅感覺啊
得咗喇，小腳鱷
你哋睇下
呢隻小腳鱷好似隨時隨地都會慶祝噉喎
有隻鍾意熱鬧嘅寶可夢加入我哋喇
不過小智你都唔錯吖，只係一陣啫
就識得用小腳樂喇
乜係咩？
頭先同你對戰我明白到
小智你的確係犀利咗
不過我哋係好同伴嚟𠺢嘛
所以其實邊個收復到小腳樂都係一樣嘅啫
唔係咩？
哎吔，估唔到你咁豁達㗎喎，小霞
因為我最鍾意就係自己隻蚊香軍啊
佢知道我有危險，所以為我進化啊
以後多多指教喇，蚊香君
收復島
小腳嶽啊
精力充沛嘅小腳嶽成為小智佢哋嘅新同伴
以參加城都聯盟為目標嘅旅程
仍然會繼續落去㗎
學緊monument你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學緊monument聲伴奏
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉅石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球
星
海洛先貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮鶴蜥，化石龜
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉、大麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小夫龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鉗甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小夫馬、電焰馬、爆黃花
水晶龜、耿鬼、喇叭甲
穿山王、金魚王、鱗魚王、飛天托、狼
睡衣部，用肌拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔露鵝，巨鹽蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，指甲貝，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬行怪，火伊布，吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探秘
夢幻
鋼鐵之翼喺空中閃耀飛舞
佢就係鋼甲鳥寶可夢，盔甲鳥啊
等我用火球鼠同佢對戰啦
但係
盔甲鳥以高速不斷進攻
火球鼠根本就完全應付唔到，唔好輸啊
火球鼠
燃燒火焰激起你嘅鬥志啦
下一集：「精靈寶可夢」
「盔甲鳥對火球鼠」
「鋼鐵之翼」
大家都一齊收服寶可夢啦